时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
为了救出被海军囚禁的哥哥艾斯
路飞在海贼女帝波雅·汉库克的协助下
成功潜入海军军舰并朝大监狱「Impel Down」前进
另一方面
草帽小子一伙被巴索罗米·熊分别拍飞到了各个岛上
这里是劳动者的国家
拉 拉
在这里干活的人都是从各国押送过来的罪犯
以及拒绝加盟世界政府的国家的国民们
总之 都是奴隶
这桥什么时候才完工呢
很难估计
身为劳动者的你 老老实实造桥就够了
这个能吃吗 从没见过的水果
乌索普
刚才那是什么 那家伙想吃掉我吗
当然了 那是食人植物
这里到底怎么回事啊
这里是劫匪森林 克林斯顿
救...救...救命啊
伙伴们的行踪
消极公主与恶魔王
海军这些家伙吃得还真是不错呢
不过还是香吉做的菜香
墙上: 路飞 汉库克
「甜甜风」
路飞船上的两个女性伙伴真是让我挂心
比起妾身 你无论如何都要选择她们俩吗
都说了要你忘掉我了
你也真是个不死心的女人啊
妾身要是有什么做得不对就对妾身直说吧 路飞
妾身全都会改正的
别走啊 路飞
妾身一定不会放弃的
因为妾身是最为路飞着想的人
呀 吃饱了吃饱了
真香啊
路...路飞 你可别忘了自己是偷渡客啊
这就是那个美丽绝伦的女帝的笑声吗
这的确也能勾起我的兴趣
不过还是让我十分怀疑
必须继续调查
另一方面
伟大航路 格莱伊加纳岛
被巴索罗米·熊分别拍飞到各个岛上的草帽小子一伙...
「西凯亚鲁王国」遗址
悔恨 悔恨 真悔恨
我的确说了
要去旅行的话就去黑暗的 潮湿的 充满怨念的古堡附近
唱着诅咒之歌愉快地度日
可恶的熊
可是我根本没有听说这儿没有佣人啊
也不知道早上不能在柔软的床上吃培果三明治
喝热腾腾的可可
更不知道没有可爱的宠物玩具
这里是哪啊 莫利亚大人
我好孤独啊 库玛西
我想回「Thriller Bark」...
那是...
果然又有人被拍飞过来了
如果是可爱的小宠物的话就太好了
虽然我不是很期待
不过这下总算不是只有我一个人了
这...这家伙是...
草帽小子的伙伴
被熊那家伙干掉了吗
没气了吧
这样遍体鳞伤居然还活着
不过不管怎么样 这副模样等死只是时间的问题
自作自受
我还活着
这儿是哪
你这娘们是...
快逃
「消极之灵」
和大家走在同样的大地上真是对不起
你这臭娘们为什么会在这儿
你这臭汉子才有毛病
突然间大喊大叫
我的刀在哪儿
谁会把武器交给你啊
臭娘们
吃我这一招吧
「消极之灵」
我这种人活在世上真是对不起
成功了
我只要想做也能成功的
你这臭娘们刚才居然敢...
别用这种低调的声音讲话 一点都不可爱
现在开始你就要被我使唤了
明白了吗
一定要可爱地待着噢
你这臭娘们做什么啊
离我远点
这样就不孤独了
可恶 动起来真费劲
这啥玩意儿啊
库玛西
你这臭娘们都对我做了什么啊 快离我远点
大喊大叫真是对不起
明白就好
你个臭...
我的态度太差真是对不起
少开玩...
请让我称呼您主人大人
谁会这么叫你啊...
我真是太放肆了真是对不起
给我适可而止 你个臭娘们
我不能在这种地方磨磨蹭蹭
得赶快回去
出口是这边噢
是吗
我干嘛要告诉他啊
我说你到底往哪走啊
普通人哪会走错啊 混蛋
干嘛啊 是要告诉我刀放在哪了吗
你要走了吗
这和你没关系
我才不会那么容易就放你走呢
你得再陪陪我
伟大航路 废铜烂铁岛
贫困之国「哈拉赫塔尼亚」
吾等祈求
请让那些吾等憎恨之人饱受恐怖与死亡吧
请实现吾等的愿望吧
吾等祈求
出现吧 撒旦 出现吧 撒旦
出现吧 撒旦 请实现吾等的愿望吧
撒旦大人 撒旦大人
这...这就是恶魔
我们真的用黑魔法召唤而来了
那模样真是太恐怖了
根本不是属于这个世界的人
要让我们的愿望实现 向他们复仇
我们已经一无所有了
向把我们的一切都夺走的长手族报仇
恶魔王撒旦大人啊
若能实现吾等愿望
吾等愿献上众人之灵魂
请用血之铁槌惩罚他们
恶魔王撒旦大人
我到底被拍到哪儿了
路飞先生还有大家到底在哪儿
我得马上回到大家身边去
请等一下
您怎么可以就这样回魔界去呢 撒旦大人
一定要留住他
是祭品不够吗
撒旦大人到底想要什么呢
他要活祭品吗 还是要鲜血
该怎么办才是
该给他什么他才会实现我们的愿望
往哪边走呢
不好意思 能让我欣赏一下你的内裤吗
是内...内裤
快把我们的内裤给他看
那个...男人的内裤我没什么兴趣...
时间回到现在
路飞为了救出哥哥艾斯
继续向着大监狱「Impel Down」前进
怎么想都觉得可疑
太可疑了
呀 吃饱了吃饱了
真香啊
路...路飞 你可别忘了自己是偷渡客啊
汉库克 房间里还有别的什么人吗
糟了
斯托卡中尉 你真的听到了吗
是的 的确是发出了“呀 吃饱了吃饱了”的声音
我想女帝不会发出这种声音
不可能吧
要是真是她本人说的话 我情愿被剃成莫西干头
我也一样
呀...呀 吃饱了吃饱了
她说了!
多谢款待
把盘子拿下去吧
别忘了刚才的份量妾身一天要吃5次
这么多
要是这样的话我们的食物就...
你们这些人死掉都无所谓
真过分
可是太美了
距离波特卡斯·D·艾斯的公开处刑还剩6天
因白胡子将监视船全灭的原因
海军总部紧张的气氛愈发升级
马林佛多的港口 在世界各地扬名立万的强大的海军们陆续抵达
拥有正义之名的所有战斗力全都集结于海军总部
另一方面 圣地玛丽乔亚
已经被召集而来的七武海海贼 也都被分配到了战斗阵营
一个个都是难缠的老狐狸
唯一能够确定的就是
他们绝不可能会同心协力作战的
爷...爷爷
受了这么重的伤 亏你还能活到现在啊
艾斯
拜你所赐 海军总部...
不 世界政府都乱成一团了
杀...杀了我
快杀了我
要我杀了你?
白痴东西
现在做什么都没有用了
就算现在你死了 白胡子也不会善罢甘休
已经谁都无法阻止了
我们已经把海上的王者给激怒了
可恶
老爹
虽然很在意被分散到各地的伙伴们
但路飞还是选择先前往「Impel Down」拯救哥哥艾斯
那里是任何人都无法入侵的难攻不落的大监狱
到底路飞能够见到哥哥艾斯吗
次回ONEPIECE
坚决潜入!
海底监狱「Impel Down」
海贼王!我当定了!